//灵力调度
阴阳女童
火魔祭司
烈火女侠
月族女战士
法盾师
毒小倩
草皮怪
大鹏人
飓风魔鱼

//灵力增加
暴风飞龙
北风神.空中神机
卵石侠
一方鬼骑
高维电子
电菲菲
龙虾骑士
岩神使.混沌石
观音上仙
岩神使.佛龛
镜体机器人
青苔巨人
树枝女
岩帝
光葵少女
水灵蛇
木杨剑修
森林仙子
旅者精灵
岩神使.水晶女孩
九阳真君
圣藤使

//查看堆顶
圣.冠灵
水晶球灵
郭嘉
审判天使
萨满哥布林

//查看手牌
白骨恶魔
敏捷猫女猎
电母
小翼虎魔
花猫剑客团
通天巨蔓
灯神
显圣真君

//查看盖牌
预言夫人
斗战圣仙
电菲菲
小飞侠
五行魔头

//抽牌
普通土鸡
圣女
幽夜猫
龙骑士
曹操
鲨之猎人
哥布林
白雌长龙
蛇仙
大将
精灵长枪兵
冰焊工
岩神使.佛龛
章鱼女王
青山剑仙
西莫伯格
蓝色哥布林
巨蟹骑士
雷魔守卫
红烧兔
哥布林王
沙丁鱼群
十手判官
贪婪壶灵

//调牌
宝箱龙
孔明

//预言 - 灵力调度
奇藤幻影
万灵归宗

//预言 - 灵力获取
龙药草坡
千年灵树
水晶舞鞋
光雷笼罩
铠甲仓库
动物之灵
千里单骑
地壳运动
岩帝法相
百兽灵长
幽迷幻香
东海龙宫
古灵巨炮
天璇灵光
高压电网
末法终局
厄运反转
灵劫天召
天降灵丹
魔树榨取
灵光乍现
白帝托孤
彩虹妙雨
感电引雷
信仰雕刻
电子黑客


//预言 - 查牌
//查看堆顶
王权观能
五行世界

//查看手牌
风灵守护
电子黑客

//查看盖牌
黑炭矿洞
十灾之戒
神识天眼
至寒霜风
预知通明
巨风热浪
审判之眼

//预言 - 抽牌
锦囊妙计
英雄再世
糖果工坊
长发魔法
虎将军城
水晶舞鞋
奇迹极光
国库宝藏
飞火密令
英雄再世
异界茶会
三角效应
金流牛马
同伴巢穴
狼群集结
出售神鱼
河神还愿
珍稀动物

//预言 - 调牌
至上仙宫
十二生肖
望梅止渴
风中细语
精致法书
锦囊妙计
三猪工程
魂火遍野
洞中奇宝
三顾茅庐
